Краткое описание задания: 

1. Хотел бы написать скрипт на пайтоне - создание модели. Поработать со статистикой торговли с биржи. анализ полученного датасета, сбор данных ><

- скрипт на пайтоне с - создание модели: Проработав уроки и примеры которые у меня были на учёбе, написать самые простые и примитивные модели, как дипломное задание по обучению. 
- поработать со статистикой торговли с биржи: Под статистикой торговли подразумиваю .csv файл истории торговли, который я скачиваю с биржи.
- анализ полученного датасета, сбор данных: вывод пользователю статистических данных и разных вычисляемых показателей. 


ЧТО МНЕ НАДО ДЕЛАТЬ?
+ 1) посмотреть что я уже сделал в этом направлении
2) вывести временной период который будет рассматриваться. (из столбца дата/время вывести первое и последнее значение. можно сосчитать в дни) либо работа с форматом столбца datatime
+ 3) вывести пользователю Общее число сделок во всех торговых парах за проанализированный период времени: из них BUY: SELL: 
+ 4) вывести Количество сделок в каждой валютной паре. 
+ 5) написать функцию, которая создаёт новые датафреймы по каждой валютной паре. 
+ 6) получить список всех валютных пар2
7) сделать описание проекта прогнав через бизнесс модель
8) разбить аналитику и машинное обучение на 2 вектора отдельных
9) понять небходимые мне метрики
10) качественное описание целей и задач