# TASS (Trading Analytics and Statistics System)
`Goal: Make the widest possible analysis of the history of trade` 

Проанализировать таблицу данных в которой отображается история торгов. (Файл со статистикой торговли в формате .csv скачивается с биржи ексмo). Реализация веб-приложения в котором пользователь сможет загрузить историю своих торгов в формате .csv и получить аналитическую информацию. Возможность сохранить эту аналитику в определённом виде и формате. 

# Амбициозные цели (objectives):
- Работающее в сети вебприложение на котором пользователь сможет загрузить файл с историей своих торгов и получить аналитику.
- 1000 заинтересовавшихся пользователей и загрузивших историю своих торгов.
- продать приложение бирже EXMO.me 

# ключевые показатели достижения целей (key results). ставятся по SMART (конкретные, измеримые, достижимые, обоснованные и ограниченные по времени)
- количество выводимых параметров по аналитике (шт)
- степень запуска приложения запущено=1\запускается в режиме тнстирования и работы с кодом = 0\ не запускал и ничего не делал = -1 (1, 0, -1)

# Текущие Цели:
- Вспомнить всё, ревизия кода
- запустить на джанго сервере текущее состояние приложения
- запустить самую первую версию приложения которая работала
- просить помощи от деворя
- Администрирование проекта, чеклисты, и таскменеджер
- придумать больше метрик чем есть сейчас
- В ноутбуке работа в папке проекта. Наведение порядка
- сделать табличку для key results
- Регулярная работа с административным файлом этим, редактируя эти цели и шаги
- Посчитать объём торгов за каждый месяц для каждой торговавшейся паре

Первые шаги:
- Разобраться с первой папкаой имеющегося кода, написать файл резуюме `first_contrib`
- Разобраться во второй папке имеющегося кода, написать файл резюме `TSAP_exmo_helper`
- Если найдуться адмигистративные файлы перенести информацию с шагами и задачами в этот административный файл.
- запустить на локальном сервере код разработанный ранее в папке IT_WORKSHOP
- найти папку с проектом в IT_WORKSHOP и добавить администрирование
- найти и дописать 3 новых показателя достижения целей (key results)
