# Site-Trade-Helper
html adaptation trade-Helper

`Изначальная мысль:` написать бота который поможет торговать. Но вместо бота получился некоторый калькулятор, который был реализован в файле __how_much_money_need.py__. Затем есть файл, где тестировал api запросы __example.py__. Остальные файлы вроде некоторая сборка на флэске, которая запускает всё это в виде вебприложения. Потом хотелось делать вебприложение но работа заглохла и остановилась.

1) Проверить как отрабатывает калькулятор
2) Переименование файлов, наведение порядка в проекте

# Анализ криптовалюты. Практические советы для инвесторов. 
Перед тем, как вкладываться в каакой-либо криптопроект, необходимо провести 
- анализ монеты
- команда проекта
- объём торгов
- перспективы
- планы по развитию

Тщательно проведённый анализ поможет вам избежать мкам-проектов. 

Эффективный подход к анализу криптовалюты требует объединения технических, фундаментальных и рыночных аспектов. 

### Технический анализ: графики и индикаторы.
Изучение графиков и применение технических индикаторов. 
- Следите за трендами
- определяйте уровни поддержки
- определяйте уровни сопротивления
  
Индикаторы MACD, RSI, Bollinger Bands, представляют  информацию о моменте входа и выхода из позиции.

### Рыночная капитализация и объем торгов
Рыночная капитализация является ключевым показателем здоровья криптовалюты. Большая капитализация может сигнализировать о стабильности, но также обратите внимание на её долю на рынке. Объём торгов помогает оценить интерес инвесторов к активу. 

### События и новости. Влияния на цены
Актуальные новости и события могут значительно повлиять на цены криптовалют. Следите за обновлениями в отношении технологических изменений, законодательства, партнёрств. Реакция рынка на события может предоставить ключевую информацию. 

### Управление рисками. разнообразие и стратегии.
Эффективное управление рисками неотъемлемо для успешного инвестора. Диверсификация портфеля позволяет снизить риски, а сипользование стоп0лоссов обеспечивает защиту от значительных потерь. Определите свои финансовые цели и рискованный уровень. 

### Тренды и иновации в блокчейне
Обратите внимание на текущие тренды в блокчейне и криптосфере. Проекты интегрирующие блокчейн в реальные сферы, могут иметь долгосрочный потенциал роста. Анализируйте, как технологические изменения могут повлиять на отдельные криптовалюты. 

### Образование и саморазвитие ключ к успеху.
Важно оставаться в курсе последних тенденций. Инвестор постояно обучающийся, исследующий новостирынка, имеет приемущество перед другими. Используйте разные ресурсы, аналитические обзоры. Инвистиции в криптовалюту могут быть прибыльными при комплексном и информированном подходе. 
