# ИЗНАЧАЛЬНАЯ ЗАДУМКА:
Хотел написать бота для торговли на бирже ексмо, но в итоге получился генератор ордеров , непротестенный как следует но на мой взгляд работающий, на чём я и успокоился, прекратив развивать мысли в дальнейшем направлении. 

_________________________________
Trader_Bot..

11.08.2022 
Осмотрел этот репозиторий. Крутой проект здесь начат. Я чего то испугался. 
всё начинается с техзадания. под этот проект необходимо сделать представление о проекте.
что я хочу сделать, для чего и как это будет работать

________________________________
предлагаю этот блокнот сделать текстовым аналогом почты.
писать сообщения и мысли сюда. 

Про биржу. Как происходит заработок на бирже?
Покупаем подешевле, продаём подароже. 
для покупки и продажи мы используем ордера.
поэтому ордер - это то что приносит нам прибыль.
Соответственно, чем больше ордеров, тем больше прибыли.

рассмотрим на примере:
У нас есть 100 рублей. (balanceRUB = 100, balanceRUB = 100)
У нас есть 75 британских фунтов (balanceGPB = 75, buypair = BPB )
на них я покупаю криптовалюту.
выставляю ордер на покупку: на 100 рублей я покупаю 1000 EXM по цене 0.1 RUB за 1 EXM
у нас появилась новая переменная: buyprice = 0.1
и вторая переменная: sellpair = EXM
третья переменная: orderbalance = balanceRUB * buyprice = 1000

после того как мы цена достигла 0.1 RUB за покупку мой ордер закрылся и на моём балансе появилось 1000 EXM
минимально возможная сделка. мы подошли к этому понятию.
я собираюсь выставлять ордера на продажу и хочу продать 1 EXM за 123.4 RUB например.
но биржа не даёт этого сделать и говорит, что минимально возможная сделка - продажа 100 EXM
вводим новую переменную: minorderbuy = 100
тогда у нас есть 1000 EXM. и это 10 сделок по 100 рублей.
теперь нам нужно выставить 10 ордеров на продажу. сгенерировать.

т.к. мы покупали по 0.1 RUB за штуку, чтобы ордер заработал мы должны продать дорожее.
выставляем 10 ордеров на продажу:

1) sell 100 * 0.2   (продаю 100 EXM за 0.2 RUB ) новая переменная: sellprice = 0.2
2) sell 100 * 0.4   (продаю 100 EXM за 0.4 RUB )
3) sell 100 * 0.6   (продаю 100 EXM за 0.6 RUB )
4) sell 100 * 0.8   (продаю 100 EXM за 0.2 RUB )
5) sell 100 * 1   (продаю 100 EXM за 1 RUB )
6) sell 100 * 2   (продаю 100 EXM за 2 RUB )
7) sell 100 * 3   (продаю 100 EXM за 3 RUB )
8) sell 100 * 4   (продаю 100 EXM за 4 RUB )
9) sell 100 * 5   (продаю 100 EXM за 5 RUB 

Итого наши купленные 1000 exm мы разбили на 10 минимальных ордеров по 100 exm

Хотел бы подойти немного издалека и разработать модуль, 
который производит расчёт максимального заполнения пары минимальными ордерами.. 
также подсчитаем сколько у нас будет RUB, если все ордера на sell у нас отторгуются...
